第六宇宙嘅選手
奧特瑪基同彼特嘅戰鬥戰況非常激烈覆蓋
喺格鬥牆上面嘅防護罩造成嘅高温同埋氧氣不足
令彼特發揮唔到佢原有嘅力量
所以佢陷入咗困境
但係，彼大用強烈嘅氣破壞咗個防護罩
你呢嚿爛桶爛鐵
佢以起死回生嘅一擊
最終都獲得咗勝利
勝出者係比達選手
經過艱苦嘅戰鬥，終於都贏咗嘅比達
跟住落嚟，要應付嘅對手
就係第六宇宙嘅薩亞人，加比
跟住就輪到我出場喇
唔好忘記薩亞人嘅驕傲
比達同第六宇宙嘅薩亞人對戰
不過，彼特啊
你將成個防護罩整爛真係好粗魯啊
噉樣點繼續比賽啊？
收聲啦
爸爸要繼續將佢哋全部打低啊
唔使你講我都會噉做，杜拉格斯啊
唔可以亂咁大叫㗎
比達，橫掂你後面仲有孫悟空吖嘛
你千祈唔好夾硬嚟啊
你哋快啲返去觀眾席啊，真係吖
真係好好味啊
嘈死人喇
常柏呢隻嘢成日都喺度亂發脾氣嘅
真係乞人憎啊衰人，你玩咩話？
你郁啲就嬲，真係睇到都覺得熱啊
就係因為你
所以成個場先至會咁興㗎咋，熱死人喇
快啲𨋢開啦
你唔好再講啲冷少話就真喇
真係好熱啊，真係好凍啊，真係好熱啊
真係好凍啊
你係咪要郁下等你暖返啲啊？
想打交嘅話，我就奉陪到底啊
兩位大人
已經準備就緒喇
已經設置好新嘅舞台喇
效率果然係幾好啊吓
真係犀利啊
因為爆發力十足嘅戰鬥持續進行
而且我哋希望
可以盡量避免出界就淘汰嘅情況
等啲選手唔會覺得遺憾
比魯斯大人、上柏大人
請問空中出界就淘汰嘅
規則應該點算好呢？
噉咪直接取消佢囖
你唔會反對㗎嗬？
噉嘅小事我冇咩意見
不過比賽場地都大咗好多噉喎
快啲開始個比賽啦
係，我哋知道喇
要挑戰兩連勝嘅比達選手
嘅係第六宇宙隊嘅…
加比選手
第六宇宙呢一位好爽朗嘅薩瓦人
同埋第七宇宙呢位咁嚴肅嘅薩瓦人
到底最後勝出嘅會係
邊個宇宙嘅薩瓦人呢？
乜原來呢個細路仔都係薩瓦人嚟？
睇到佢就令我諗返起啱啱識悟空嗰陣喇
係啊，阿樂大人
但係呢個細路仔佢冇尾㗎喎，真係冇啊
唔通佢好似悟空噉樣
畀人剪咗條尾都未定？
係啊，可能係噉啊
呢個後生仔感覺上應該
係個善良嘅細路嚟喎
係啊
可能係兩邊嘅薩亞人進化嘅方式都唔同啦
原來係噉樣
因為第六宇宙嘅薩亞人
可以話係正義嘅英雄嚟啊
第六宇宙嘅薩亞人係
以沙達拉行星作為據點
請佢哋返嚟日日就負責去打啲衰人
守護住個世界㗎
我哋宇宙嘅薩亞人都一樣
噉巴閉守護住個地球㗎
乜原來嗰邊嘅薩瓦人係會返工嘎？
真係唔甘心啊
點解同悟空完全唔一樣都有㗎？
跟住落嚟嘅對手就係你喇，係
請你多多指教
我係唔會對你手下留情啊，好
噉就最好喇
悟空
你覺得嗰個薩亞人
可唔可以好似你噉變成超級薩亞人啊？
悟空呢個人真係對嗰隻嘢咁着緊嘅
果然大家都係薩亞人
個姿勢同我一模一樣喎
開始
開始喇
嚟啦
唔好咁得色啊
做咩啊？
你已經冇力嗱？
呢一招係…
唔通係我嘅加力跑？
唔錯吖，用一般形態可以同我勢均力敵
噉樣落去睇怕都幾難分出勝負
夠喇
嚟緊唔該你拎啲真功夫出嚟
快啲同我變成超級山艾人啦
你話好似你啱啱噉樣變身，係唔係啊？
係啊，冇錯
既然你知嘅話，就快啲變身畀我睇
做唔到啊，我唔識啊
咩話？
你話你唔識變超級薩亞人？
求下你啊，彼特先生
求下你
求下你教我變身嘅方法啦
求下你教我
噉樣係為咗喺
沙特拉行星等緊我嘅屋企人
我都好想去變得更強
希望可以為宇宙帶嚟和平
所以…
我哋喺度戰鬥緊㗎
請你教我嗰種變身嘅方法
太令我失望喇
竟然喺戰鬥嘅時候求對手去教你？
嗰個細路到底喺度做咩啊？
點知喎？
悟空
係
你噉樣都算係…
都可以算係…
散亞人咩？
我唔會畀你發威㗎
比達呢隻嘢到底發生咩事啊？
唔通係嗰隻嘢身上嘅邪惡血液
又開始活躍起嚟呀？
憑你啲噉嘅實力居然都
夠膽嚟參加呢個比賽？
爸爸，你做乜嘢啊？
唔通…
比達呢個細路應該唔會唔記得
如果殺咗對手都算輸㗎嗬？
係啦
唔知會點呢？
我認輸喇
冇用
如果你夠膽投降嘅話
我就殺咗你
但係…
算啦
就到此為止啦
不過比賽完咗之後
我會將你哋嘅沙達拉行星打到粉碎
唔理係你嘅族人定係家人
全部都會畀我殺晒
沙德拉行星
根本就唔關事
如果沙德拉行星出咗啲咩事
如果我嘅家人出咗啲咩事
我絕對唔會放過你
我…
我係唔會放過你呢一個衰人
比達畀對手壓制住
彼特啊，你做咩喺度發吽逗啊？
而家噉就啱喇
唔好忘記而家嘅感覺
所以…
變成超級沙瓦型嘅關鍵就係憤怒
千祈唔好忘記而家嘅感覺
係
再變多次嚟睇下
變成超級殺嗌人
叫你變你就快啲變
要我講幾多次啊？
係
靈力果然唔錯
其實為咗要教識我變身嘅方法
彼達先生先會特登講埋啲噉嘅説話
咩話？
原來係噉樣呀？
真不愧係彼達啊
我由一開始就好相信佢㗎喇
係啊
你係惡人
艾洛大人
原來係喺度訓練佢呀？
你講得好啱啊，真係無聊啊
真係無聊啊
藍色𠸏？
呢個就係最強嘅超級殺阿人藍
超級殺阿人藍？
只要持續噉訓練
其實你都有潛力可以達到我嘅程度
我都有…
咁強嘅力量？
伊黑嘅痛楚絕對唔好忘記
加比選手…
已經完全失去咗意識喇
加比選手輸咗喇
今場勝出嘅係比達選手
好犀利啊，比達
比達連續贏咗三場真係好犀利啊
係噉嘅話
好明顯就係我哋呢隊領先緊啦
尚帕大人，你因住血壓會上升啊
你咪嘈啊
比…比達先生
真係好多謝你
你頭先喺戰鬥嘅時候
曾經對我呢個敵人低頭
噉樣做就等於係投降
我絕對唔會放過你啲噉嘅莎亞人㗎
對…
對唔住啊
你絕對唔可以忘記身為莎亞人嘅驕傲
身為莎亞人嘅驕傲？
就係強悍
係
我會…
變成好似彼達先生一樣咁強大
唔得啊
你應該試下超越我
係
不過我係唔會畀你超越㗎
莎特拉行星嘅國王陛下
佢同比特先生你一樣
都係一位致富又強大嘅人
係咩？
有機會嘅話，等我見下佢啦
真係發夢都估唔到
嗰個彼達竟然會教人哋喎
彼達佢係王子嚟𠺢嘛
同樣都係殺阿忍，可能令佢好懷念啦
所以想鍛鍊下佢
生理心理都係
要揾殺蟻人嘅話，明明仲有我吖
乜你覺得彼特呢個人鍾意你咩？
但係我一啲都唔討厭彼特喎
正正因為你噉樣先會令佢唔高興嘅
我做咗啲乜嘢啊？
跟住要同勝出嘅彼特選手對戰嘅
第六宇宙最後一位選手係…
希特選手
我哋呢邊嘅選手而家已經剩返最後一個喇
但係我哋最後一個係希特啊
所以唔使緊張
佢話晒係我哋
宇宙傳説中嘅職業殺手希特喎
不過講返轉頭
呢個人又會應承過嚟參加比賽，係啊
條件係如果贏咗嘅話
就將移動用嘅立方體送畀佢
咩話？
送立方體？
係啊
嗰個係神專用嘅交通工具嚟喎
如果將立方體送咗畀佢嘅話
就連其他宇宙都可以來去自如㗎喇
又係上拋大人自己交代我話
一定要不擇手段去説服希特嚟參加比賽𠸏
你唔記得嗱？
我係有噉講過喎
但係無論如何都唔可以畀一
個捉唔住嘅殺手太危險喇
噉係唔係要我拒絕佢吖？
唔使喇
而家已經嚟唔切啦
算啦
希特一定會贏㗎，係噉嘅話
即係我哋贏梗啦
大家好，我係悟空
終於可以睇到嗰個人嘅戰鬥喇
呢個人絕對唔簡單㗎
我係點都唔會睇錯嘅
啱啱嗰招睇唔到喎
唔單止係我啊，連彼特同魔童都係一樣
根本就冇人睇到嗰個人嘅戰鬥啊
下一集：《龍珠超》第六宇宙最強嘅戰士
殺手希特出場
記得一定要睇啊